Questions Fréquentes (FAQ)

Q: Comment puis-je réinitialiser mon mot de passe ?
R: Allez dans les paramètres de votre compte et cliquez sur "Mot de passe oublié".

Q: Quelle est la politique de remboursement ?
R: Nous offrons un remboursement sous 30 jours sans questions.

Q: Comment contacter le support ?
R: Envoyez un email à support@exemple.com ou appelez le +33 1 23 45 67 89.

Q: Quels sont les horaires d'ouverture ?
R: Notre support est disponible du lundi au vendredi, de 9h à 18h.

Q: Comment mettre à jour mon abonnement ?
R: Connectez-vous à votre espace client et allez dans la section "Abonnement".